So we added webpack, a very important tool
Instruktor: Dodaliśmy więc webpack, bardzo ważne
that allows us to bundle together our different files
narzędzie, które pozwala nam połączyć nasze różne
into one bundle.
pliki w jeden bundle.
This really helps us decrease the amount
To naprawdę pomaga nam zmniejszyć ilość
of HTTP requests made and, therefore,
wykonywanych żądań HTTP, a tym samym może
can speed up our application.
przyspieszyć naszą aplikację.
If you find yourself working with a lot of individual files,
Jeśli znajdziesz się w pracy z dużą ilością pojedynczych plików, co
which you typically do in bigger projects,
zwykle robisz w większych projektach, narzędzia
tools like webpack are a must-use
takie jak webpack są koniecznością, a webpack
and webpack is the most important and prominent tool
jest najważniejszym i wybitnym narzędziem, które
that helps you with that
pomaga w tym, więc dlatego
so, therefore, it's the tool I wanted to show here.
jest to narzędzie, które chciałem tutaj pokazać.
You see that webpack is highly configurable
Widzisz, że webpack jest wysoce konfigurowalny i jak wspomniałem
and as I mentioned multiple times, the official docs
wielokrotnie, oficjalne docs of webpack są miejscem,
of webpack are the place to go to learn all about it.
do którego należy się udać, aby dowiedzieć się wszystkiego o nim.
About different loaders, different error settings
O różnych loaderach, różnych ustawieniach błędów,
you can set up and how it works, in general.
które można ustawić i jak to ogólnie działa.
So, definitely dive into this documentation
Więc zdecydowanie zanurkuj w tej dokumentacji,
if you want to become a webpack master
jeśli chcesz zostać mistrzem webpacka i chcesz
and you want to have a more elaborate setup.
mieć bardziej rozbudowaną konfigurację.
Our basic setup here, however, already allows us
Nasza podstawowa konfiguracja pozwala nam jednak na
to compile TypeScript files with webpack
kompilację plików TypeScript za pomocą webpacka,
and then bundle together all the output
a następnie łączenie wszystkich danych wyjściowych
into one single bundle.js file.
w jeden bundle. plik js.
And we also setup a configuration for development
A także ustawiamy konfigurację dla rozwoju,
which makes debugging easier
która ułatwia debugowanie i daje nam bardziej
and gives us more helpful error messages.
pomocne komunikaty o błędach.
And we get a production setup
I otrzymujemy konfigurację produkcyjną,
which gives us a highly optimized code
która daje nam wysoce zoptymalizowany kod,
which we then could deploy to a server
który następnie możemy wdrożyć na serwer,
to ship as little code as possible to it.
aby wysłać do niego jak najmniej kodu.
And that's it.
I to jest właśnie to.
webpack really is a core tool and being able to use it
webpack naprawdę jest podstawowym narzędziem i możliwość korzystania
and having a configuration
z niego i posiadania
that really just works, is super important.
konfiguracji, która naprawdę po prostu działa, jest super ważna.
So it is a must-use in any modern project, I would say,
Jest to więc must-use w każdym nowoczesnym projekcie, powiedziałbym,
and in this module, you'll learn how you can get started
i w tym module dowiesz się, jak możesz zacząć go używać w
with it in your TypeScript projects.
swoich projektach TypeScript.